Personne nous a pris en filature.
Buccellati,
on ne quitte pas Venise ?
Le parrain dispose
d’une garde rapprochée.
Il les a déjà prévenus
de notre trahison.
Ces gars nous prendront pour cible
très prochainement.
Mais la nature de leurs pouvoirs
nous échappe totalement.
Tout à fait.
Si on prend la mer imprudemment,
ils risquent de nous attaquer.
Observons les alentours.
Très bien.
Mista !
J’ai la dalle !
– J’ai faim !
– Fais-moi bouffer !
Ça manque de nourriture !
On se calme !
Je sais que c’est compliqué,
mais on se poserait pas au resto ?
Pourquoi pas ?
Il faut aussi
qu’on recharge nos batteries.
Épisode 22   —   Le G de Guts
Vous connaissez
le régime végétarien ?
Les végés,
ils ont droit au fromage ?
Non, j’en doute.
Les vaches et les poules
produisent œufs et lait, donc bon.
Pareil pour les gâteaux
qui contiennent de la crème.
Pas de gâteaux ?
C’est peut-être mieux
pour la santé, tu me diras.
Et comment ils gèrent
les sacs et les chaussures ?
Ils sont faits en cuir.
Si la cause animale
leur tient vraiment à cœur,
ils marchent en baskets
et prennent des sacs à dos.
Ça, c’est le top délire.
Vous voyez des mémés
ressembler à des joueuses de basket ?
Giorno,
mange avec nous,
ça ne sert à rien de stresser.
Je sais bien,
mais mieux vaut rester vigilants.
Quelqu’un pourrait très bien
empoisonner notre repas.
Qu’est-ce que tu fous,
petit con ?
Comment tu vas arranger ça, hein ?
Tu peux raquer ?
Mon costume
coûte quatre millions !
Amène-toi !
T’es un assassin, c’est ça ?
Quoi ?
Un assassin, hein ?
Sérieux, un sale type ?
Tu vas ramasser, tocard !
Minute, Narancia, Mista.
C’est pas un mafieux.
Il a perdu connaissance.
C’est un citoyen
complètement innocent.
Bah merde, alors !
Qu’est-ce que je vais faire ?
Le vin, ça tache bien.
Sur une chemise blanche,
ça se remarque.
Je peux pas payer ça, moi !
Bah, vu la position de la tache,
elle se cache en boutonnant tout ça.
Et pendant qu’on y est,
faisons-le goûter avant de manger.
Ça me parle.
Arrêtez vos conneries, les gars.
C’est pas tout ça,
mais qu’est devenu Buccellati ?
Son cœur ne battait plus,
quand il a fui le parrain.
Lorsqu’il s’est blessé à la main,
pas une goutte de sang n’a perlé.
Qu’en est-il ?
Enfin, j’y réfléchis,
mais la confirmation attendra.
Pour le moment,
je vais garder ça pour moi.
Et donc, Buccellati ?
Que fait-on ?
Le Stand du parrain
supprime le temps.
Lui seul peut bouger librement
durant ce laps de temps.
Il est invincible.
N’importe qui peut tenter
n’importe quelle offensive,
elle sera parfaitement inutile
face à son Stand.
Par contre,
tout change si on le démasque !
En trouvant sa véritable identité,
on pourra peut-être l’assassiner.
On va donc mener l’enquête.
Voilà le plan.
Et comment on s’y prend,
au juste ?
Le parrain efface toute trace
de son existence.
Grâce à Trish.
Elle renferme un indice.
Tout le monde la poursuit,
et le parrain a essayé
de la buter.
J’ai faux ?
À ce propos, les gars…
j’aimerais qu’on évite
de l’impliquer davantage.
Je me sens mal.
Elle est au courant de rien.
Si elle apprend que son daron
a failli la tuer,
elle sera dévastée.
Je t’en prie, Buccellati,
ne lui parle pas de nos histoires
sur l’identité du parrain !
Ce ne sera pas nécessaire,
Narancia.
J’avais déjà tout compris
depuis un moment.
Trish…
Quelque chose m’est revenu
en vous écoutant discuter.
Ma mère m’avait un jour dit
qu’elle a connu mon père en Sardaigne.
En Sardaigne…
Quand j’étais petite,
elle m’avait raconté
leur rencontre.
Elle était en voyage.
Il lui avait promis
de revenir rapidement,
mais il a disparu sans laisser
même une photo.
À l’époque,
il ne dirigeait pas la famille…
Il y a 15 ans, donc…
Il serait né en Sardaigne ?
Aucune idée,
mais je sais une chose.
En Sardaigne, vous découvrirez
son nom et son passé.
Pourquoi nous confier ça ?
On risque bien
de liquider ton père.
On a même juré sa perte.
C’est un problème
qui ne me concerne pas.
Moi,
je veux juste apprendre
qui m’a donné la vie !
Je refuse de mourir sans le savoir !
Alors, Narancia ?
T’as entendu ?
Elle a l’air plus forte
que tu le pensais, mon pote.
Ouais, j’ai pigé.
La Sardaigne…
voilà notre destination
en sortant de Venise.
Là-bas, l’identité du parrain
nous sera révélée !
Je pensais que Trish
me ressemblait énormément,
mais en fait,
elle est plus mature que moi.
Moi, j’ai suivi le mouvement.
J’arrive pas à comprendre.
Y a-t-il réellement de l’espoir
pour notre périple ?
Bah ça alors…
Merde, un ennemi est là !
Il y a un requin dans ma soupe !
Lil’ Bomber !
Giorno, mets Trish en sécurité
dans la tortue.
Abbacchio, mate à droite.
Mista, à gauche.
Où il est, Narancia ?
Montre-le-nous !
Il est entré dans la soupe
je ne sais comment !
Dans la soupe ?
Je te jure !
Un genre de requin
nageait là-dedans.
Je vois rien du tout…
On l’a perdu de vue ?
– Narancia !
– Mec !
Quelqu’un t’a attaqué ?
Où il t’a touché ?
Narancia, réponds !
Tu vois quoi ?
Je te demande ce qui va pas !
Il peut pas te répondre, Mista.
Tu peux pas parler ?
Qu’est-ce qu’il y a ?
Qu’est-ce que tu pointes ?
Tu veux de l’eau ? Tu as soif ?
Merde ! Regardez-moi ce bordel !
Sa langue a disparu !
Il respire même plus !
Là, ça sent très mauvais.
Je peux reconstruire sa langue,
mais ça prendra du temps.
Il va s’asphyxier
avant que tu finisses !
Tu as un stylo, Mista ?
Pourquoi ?
Enfin, j’en ai un, oui…
Bon, il respire.
Je vais insuffler la vie au stylo
et reconstituer sa langue.
Comme ça,
il pourra respirer en même temps.
D’accord…
C’est lui, Giorno Giovanna.
Je commence à piger
où le parrain voulait en venir,
quand il nous a dit
de faire attention
au fameux petit nouveau
en priorité.
Oui, je ne m’attendais pas
à ce qu’il sauve Narancia.
Franchement,
j’étais persuadé que Crush
suffirait largement
à faire le boulot.
Mais si je veux liquider
cinq gars à coup sûr,
je vais avoir besoin de toi,
Tiziano.
On est la garde rapprochée
du parrain.
Il faut impérativement
qu’on se débarrasse d’eux ici.
Tu l’as mis en place, Squalo ?
Comme prévu, oui. Tant qu’on les attire
près d’un point d’eau,
Crush est invincible.
Notre plan est sans failles.
On les aura un par un, Tiziano.
Oh que oui, Squalo.
Narancia fera tout le travail.
SQUALO
CRUSH
Tout va bien, Narancia ?
Ouais…
Mieux, déjà.
Où tu regardes ?
Comment le Stand ennemi
t’a attaqué ?
Il est sorti de la soupe…
Narancia, ne force pas.
Je peux parler, ça va.
Narancia, à quoi ressemble le gars ?
Où est-ce qu’il a fui ?
En fait…
c’était une espèce de gros caillou
qui s’est tiré au fond du resto !
Hein, une espèce de caillou ?
Tu viens de nous dire
qu’il sortait de la soupe.
C’est incohérent.
C’est ce que je viens de dire ?
Bon, réponds-moi.
Il faisait à peu près cette taille ?
Non.
Comme ça, alors ?
Euh…
Toujours pas ?
Et gros comme ça ?
Oui, bingo.
Tu te fous de moi ?
Ce machin se cachait dans l’assiette
et s’est tiré au fond du resto ?
Oui.
Je ne comprends rien
à ta description.
Il était rapide et agile, en gros ?
Non, tout lent !
Quoi ?
Un truc gros et lent,
comment il nous échapperait ?
T’as vraiment vu le Stand ?
Bien sûr que non, je l’ai pas…
Tes propos n’ont aucun sens.
Tu te cherches des excuses
parce qu’il t’a mis minable ?
Réponds-moi !
T’as rien vu, c’est ça ?
Mais si, je l’ai vu !
J’en étais sûr, t’as rien vu !
C’est pas le moment de t’amuser !
Je n’ai rien croisé aux alentours.
C’est sûrement un Stand
à longue distance.
Ce qui veut dire que son détenteur
nous observe quelque part.
On devrait partir d’ici,
vu la situation.
Rejoignons la mer via le canal.
Mais oui, Giorno !
Très bonne idée, le canal !
Oui, Narancia, c’est précisément
ce que je propose.
Narancia ?
Narancia,
pourquoi tu te couvres la bouche
depuis tout à l’heure ? Montre.
Je comprends rien,
elle est tout à fait normale.
Ouais, tout va bien.
Vraiment, Mista,
je suis au top de ma forme.
Que fait-on, Buccellati ?
On prend la mer ?
Non, évitons le canal
pour le moment.
C’est une occasion en or
de chercher ce gars
et de le buter.
Le parrain n’avait pas du tout
envisagé notre trahison.
Je doute donc fort
qu’il ait fait venir
toute sa garde rapprochée.
Si on terrasse celui-là,
la mer de Venise sera sûre.
Ouais, c’est pas bête.
J’approuve.
Je suis du même avis.
Très bien, Buccellati,
je te suis.
Abbacchio, tu peux rejouer la scène
grâce à ton Moody Jazz ?
Sans problème.
D’où on fait ça ?
De la table
où était posée la soupe ?
Ouais.
Tu veux quoi ?
Les gars, l’assassin est là-bas !
Là-bas ?
Dans les chiottes du resto ?
Narancia, tu nous jures
que tu l’as bien vu ?
Oui, promis.
OK, on le prend en chasse !
Cette fois, on va en finir !
Giorno, ramène-toi.
Tout de suite.
Merci du coup de main, Narancia.
Aucun de tes potes n’a grillé
qu’en plus de mon Crush,
qui se déplace dans les points d’eau,
un autre Stand se trouve là-bas.
Eh oui, et c’est le mien.
Talking Mouth
s’est accroché à ta langue
et te fait dire l’inverse
de ce que tu penses.
Sur ce, on va les buter.
Encore grazie !
C’était donc ça ? Merde !
Ils veulent m’utiliser
pour les attirer vers l’eau !
Dans vos rêves !
J’aperçois rien
qui ressemble à un Stand.
Bon, voyons la tronche
de notre poursuivant.
Moody Jazz !
Pourchasse la chose
qui se trouvait là il y a un instant !
Narancia !
OK pour la scène
avec Moody Jazz,
mais la poursuite, niet !
Dans l’eau, il nous éclatera !
Je vais les tenir à distance
de toute flotte possible !
Ici.
Moody Jazz va se transformer !
Tirez-vous de là !
Regardez pas la cuve !
Surtout,
vous gênez pas pour mater !
Mais c’est un vrai porc,
cet imbécile !
Viens jeter un œil, Abbacchio.
Regarde la cuve des chiottes !
Mais t’as pété un plomb ?
T’as des fétiches chelous ?
On fouille la pièce
parce que t’as vu le Stand ici !
Tu racontais des conneries ?
Mais non, bien sûr…
Ce que t’es chiant.
Buccellati, il est fort possible
que Narancia se soit planté.
Si on veut le tracer,
autant commencer de la table.
T’as raison.
Arrête de jouer au con, Narancia.
J’ai pas envie qu’on crève
à cause de toi.
Narancia ?
Qu’as-tu aux mains ?
Tu t’es coupé sur un tuyau ?
Montre, je vais stopper le sang.
Ce salaud veut se servir de mon sang
pour se déplacer !
Non ! N’approche pas, Giorno !
Ouais, arrête l’hémorragie.
Bon, quelque chose cloche.
C’est ta bouche qui a un problème ?
Il y a un rapport
avec ta blessure à la langue ?
Comme d’habitude,
il est vif d’esprit !
Giorno est à deux doigts
de piger le subterfuge !
Mais tu perds trop de sang.
Il faut que je te soigne.
Fais voir, allez.
Ne touche surtout pas
à mon sang !
Dépêche, Narancia.
Reste là-bas, bordel !
Vite !
Lil’ Bomber !
Narancia…
En fait, tu es le seul
qui subit leurs attaques,
mais quelque chose t’empêche
de nous dire la vérité, pas vrai ?
Ça y est, il a saisi !
Ce quelque chose
se trouve dans ta bouche ?
Ils te l’ont mis au début…
Il te fait dire l’inverse
de ce que tu penses ?
Oui ! Exactement, Giorno !
Merde !
De l’eau sort du tuyau !
Giorno !
Crush et Talking Mouth